[Programa con subtítulos en español]
Mientras yo pueda asumir el Palacio Ning'an,
estoy dispuesta a pagar todo.
[[Palacio Ning'an]]
¡Elimina a los traidores alrededor del emperador!
La pluma de cinabrio determina la vida y la muerte.
Todo
es como un sueño.
Antes le debía mucho a la gente.
Zhang Zhe, ayúdame.
Después de esta vez, seré una buena persona.
Yo me casaré con la persona que mimo.
Hay algunas cosas
que no me puedes dar.
Pero él puede...
Quiero vivir,
solo usted puede ayudarme.
Todo el mundo tiene derecho a escapar.
Pero yo no puedo.
Quiero hacer todo lo posible para
recuperar lo que he lamentado y lo que he hecho mal en el pasado.
Señor Zhang, ¿cree en el destino de la vida anterior?
Prefiero creer lo que está pasando ahora.
¡Damos la bienvenida a Su Alteza!
Damos la bienvenida a Su Alteza
de vuelta a su patria y a su capital.
Ning, ¿de qué tienes miedo?
Pero en la oscuridad,
siempre hay un par de manos invisibles
volviendo todo a su posición original.
Si la venganza es vengada, entonces el odio es pagado.
Al final, ¿quién eres?
El lugar de prosperidad es para la lucha.
Una vida absurda que llena de errores.
[Prefiero estar en paz que en un sueño]
[Episodio 15]
Su Majestad.
Xie.
Te llamé para decirte una buena noticia.
Zhang Zhe es muy eficaz para investigar a los rebeldes.
Ya ha descubierto varias bases
de los rebeldes en la capital.
El señor Zhang es muy bueno investigando el caso.
Es mucho más rápido que la Guardia Xingwu.
Hablando de la Guardia Xingwu,
¿crees que
la familia Yan está involucrada
en el caso de los rebeldes?
Su Majestad.
A excepción de Zhao Xin, el oficial militar del ejército de Yan,
que fue capturado,
y la media carta que no fue firmada ni sellada,
no hay otra evidencia.
Y Zhao Xin
siempre insiste en que no tiene nada que ver con los rebeldes.
¿Entonces quieres decir que
la familia Yan es inocente?
No estoy seguro.
Estoy aquí hoy
para pedirle a Su Majestad
que me permita ir a Tongzhou.
Se pueden verificar los crímenes de la familia Yan o no.
La conjetura y la disputa no tienen sentido.
Solo pueden demostrarse mediante pruebas reales.
Este asunto no es urgente por ahora.
El señor Gu va a entrar a la capital hoy.
Tráelo por mí.
Cuando se resuelvan todos los asuntos del Ministerio de Justicia,
podrás ir a Tongzhou.
Sí.
[Xue Shu es inteligente en toda la vida.]
[Ahora, paso a paso, está planificando]
[para ser la emperatriz.]
[Pero no sabe nada sobre los peligros]
[que se esconden en la oscuridad.]
[¿Quién pensaría que]
[el maestro Xie que da clases todos los días]
[es el verdadero peligro para la familia Xue?]
Ning, ¿estás aquí?
Adelante.
Vine a preguntarte sobre las tareas de hoy.
Si aún no las has hecho,
estoy más tranquila.
No esperaba que
cerraras la puerta para comer pasteles.
Eres una glotona, pruébalo.
¡Qué rico!
¿De dónde los obtuviste?
Son pasteles comunes del palacio.
No son nada especiales.
Si te gusta...
Me gusta.
Entonces lo acepto. Gracias.
Te dije que lo probaras.
No te pedí que no me dejaras ni una pieza.
Eso es todo
por la clase de hoy.
Terminamos la clase.
Adiós, maestro.
Oye,
¿el maestro está tonto?
Nos enseñó otra vez el contenido
que nos había enseñado hace unos días. Ya lo entendí.
Revisar conocimientos antiguos es bueno para obtener nuevos conocimientos.
El hexagrama de hoy no es muy auspicioso.
Baoying.
¿Por qué es cada vez menos?
No puedo dejar que me lo quiten.
Hola, maestro Xie.
¿Tu familia mandó pasteles de durazno otra vez?
No, son de Ning.
Sabe mejor que los que cocina el cocinero de mi casa.
¿Es tan rico?
Por supuesto.
¿Quiere probarlo?
Sí.
¿Qué pasa?
Nada.
No quería acabarlo.
¿Por qué se llevó todo?
"Cuando Dios quiere imponer una gran responsabilidad a alguien,
primero debe hacer sufrir su corazón,
cansar sus músculos y huesos,
hacerle sufrir hambre,
hacer que se adelgace y sufra pobreza,
y perturbar su vida".
"De esta manera, podrá fortalecer su temperamento
y aumentar sus habilidades".
[Mansión de Xie]
Señor,
ha vuelto.
Aún quedan
algunas nueces de ayer
Señor, ¿va a hacer pastel de durazno hoy?
Señor.
No lo haré en el futuro.
Tíralo.
[Noble e ilustre]
Maestro.
[Ministro del Ministerio de Justicia: Gu Chunfang]
Los trámites del Ministerio de Justicia ya están listos.
Los asuntos de la mansión ya están arreglados.
No hay prisa.
Solía pensar que con tu carácter
no podrías tener éxito en la capital.
Esta vez después de volver,
has crecido mucho.
Te pregunto,
¿qué opinas
sobre el caso de la familia Yan?
Hay muchas cosas sospechosas.
Tanto la carta como Zhao Xin,
son más bien
una trampa de la familia Xue.
Pero si la familia Yan no es culpable,
los rebeldes capturados en la capital
deben haber sido organizados por otra persona.
Si no encontramos a esta persona,
la familia Yan no podrá librarse de su crimen.
Tienes razón.
El rencor entre Yan y Xue no tiene nada que ver con el Ministerio de Justicia.
Pero hay que descubrir a la persona que
se confabuló secretamente con el Duque Pingnan,
de lo contrario, será un gran problema.
Si esta persona está detrás de todo esto,
debe interesarse mucho
por el progreso del caso de la familia Yan.
¿Tienes alguna pista?
¿Qué pasa?
Una persona
vino a buscarme por esto.
¿Quién?
El maestro del príncipe heredero, Xie Ju'an.
Zhang Zhe es justo en el asunto de la familia Yan.
Pero también investiga mucho a los rebeldes.
Esta persona es muy sensible.
Si nos arriesgamos a usarlo,
hay ventajas y desventajas.
Además,
Gu Chunfang también está en la capital.
Deberían vigilar a estas dos personas más de cerca.
Sí.
Señor.
Olvidó sus cosas.
Además del pastel de durazno,
he preparado cuatro pasteles.
Por supuesto, no son tan buenos como los que usted hizo.
Pero,
también pueden complacer a esa chica.
¿Qué chica?
Es la señorita guapísima
que dijo Jianshu...
Tao.
Señor Xie.
Señor Zhou.
Pues...
El Marqués Yan quiere verlo.
[Mansión del Marqués Yongyi]
[Fragancia y Virtud]
Maestro Xie.
Hace mucho tiempo que no nos vemos.  ¿Cómo estás bien?
Todo bien.
Marqués,
¿se ha recuperado?
Después de aguantar estos años,
por fin he cumplido mi deseo.
Claro que estoy bien.
Pasa.
¿Por qué
me llamó hoy?
Maestro,
me gustaría invitarle
a presidir mi ceremonia de los 20 años.
La edad de los 20 años es el comienzo para los hombres.
Según la tradición,
los mayores de la familia deberían regalarle una palabra
para expresar las expectativas.
Maestro.
La familia Yan ha estado en el campo de batalla durante mucho tiempo,
y tiene pocas personas.
Ahora
solo estás tú.
Pensé que
usted y yo éramos maestro y discípulo
y los demás no dirían nada.
Pero ahora parece que
la situación de la familia Yan es realmente inconveniente.
Si le pongo en un dilema...
No.
No hay inconveniencia.
Tienes buena conducta.
Y la ceremonia de los 20 años es la cosa más importante
en la vida de los hombres.
Gracias por .
entregarme esta tarea tan importante.
Solo estoy pensando
qué palabra te regalaría
en la ceremonia de los 20 años.
Gracias, maestro.
No has ido al palacio a estudiar estos días,
no puedes dejar tus estudios.
Ahora casi terminamos de enseñar "Doctrina de la medianía".
En la primavera del año que viene, vamos a enseñar "Clásicos Confucianos".
No se preocupe, maestro.
No voy a ser perezoso.
¿Hay algo más aparte de la comida?
Nada más, señor.
Todos están allí.
¿Hay más comida?
Desde que mandó a Zhou Yinzhi a ayudarnos,
la Guardia Xingwu ya se ha comportado mucho.
Ahora solo se prohíben la entrada y la salida.
No es demasiado inconveniente.
Zhou Yinzhi
no es mío.
Todo esto
fue arreglado por ella.
No esperaba que
ella fuera la que me protegiera al final.
Maestro.
¿Ning ha estado bien
en el palacio?
¿Todavía la tienes
en tu corazón?
Sí.
¿Y si en el futuro
ella tiene a alguien que le gusta?
El que le guste
seguramente es mil veces mejor que yo.
Basta con que le guste.
Si digo que no estoy triste, es mentira.
Pero cuando la gente crezca,
entenderá qué es el amor y el odio
y qué es lo que no puede obtener aunque quiera.
Esta invitación,
[Invitación de la ceremonia de los 20 años]
de hecho, la escribí hace mucho tiempo.
Estaba dudando si se la daría.
Ya que usted está aquí hoy,
le pido que se la entregue a ella.
Todo depende de ella.
Aunque ella no venga,
no pasa nada.
Bien.
Te ayudaré a llevársela.
Gracias, maestro.
Ning, ¿en qué estás pensando?
¿Crees que la forma en que el maestro Xie
me miró ayer en clase fue rara?
¿Le ofendí?
El maestro Xie.
¿Qué pasa?
Ning, no lo sabes.
El pastel de durazno que me diste la última vez,
quería guardarlo para comerlo poco a poco.
Pero al día siguiente, el maestro Xie me sorprendió
cuando lo estaba comiendo a escondidas.
Así que le invité a comer uno.
Pero se llevó todo.
No esperaba que
el maestro Xie fuera una persona así.
Ni siquiera yo quería comer todo.
Ahora bien,
llevaste el mío, él llevó el tuyo.
Como dice el refrán:
"Todo del mundo es un turno".
Maestro Xie.
No estoy hablando mal de ti.
Voy a clase.
Resulta que estás enojado por el pastel de durazno.
No lo hice a propósito.
No pasa nada.
No debería haberme enojado conmigo por esto.
No tienes clase hoy, ¿no?
¿Por qué estás aquí?
[Invitación de la ceremonia de los 20 años]
Es la invitación de la ceremonia de los 20 años de Yan Lin.
Me pidió que te la diera.
Esta invitación
fue escrita personalmente por Yan Lin.
En las invitaciones de los demás,
es Yan Lin, hijo del Marqués Yongyi.
Solo en tu invitación,
no incluyen su origen familiar
ni su título,
[Invitación de Yan Lin]
solo es Yan Lin.
Mientras quiere que vayas,
quiere que te alejes de los problemas.
Pero tú decides
si vas o no.
Iré.
Aunque no me invite,
tengo que ir.
Pero...
En el día de la ceremonia de los 20 años,
habrá mucha gente.
Aunque Zhou Yinzhi nos ayuda,
si los villanos quieren aprovechar esta ocasión para hacer algo,
podrían causar problemas.
Todavía queda un tiempo para la ceremonia de los 20 años.
Creo que
debemos tomar precauciones
y hacer los arreglos lo antes posible.
Eres muy considerada.
Ve a clase.
Sí.
Es muy fácil para ti.
Puedes salir del palacio para asistir a la ceremonia de los 20 años de Yan Lin pidiendo un permiso.
No como yo,
también recibí la invitación,
pero no puedo ir.
¿La emperatriz viuda no te dejó ir?
Exacto.
Mi hermano mayor le dio permiso a Jie.
Mi madre insiste en que soy una princesa
y no puedo ir con ellos.
La ceremonia de los 20 años de Yan Lin tiene que ver con la corte.
Claro que no es tan fácil.
El príncipe Linzi y Yan Lin son compañeros de clase.
Puede representar a la familia real.
Pero Su Alteza
es un modelo para todas las damas de la capital.
Por eso, la emperatriz viuda no quiere que
se involucre en estas cosas.
Sé que
la gente de la capital halaga a los superiores y desdeña a los inferiores.
Ahora la familia Yan está en problemas,
nadie quiere ir.
Pero Ning,
precisamente por eso tengo que ir.
Yan Lin solo celebra esta ceremonia una vez en su vida.
Si no voy,
¿qué pensarán los demás?
Eres inteligente y tienes muchas ideas.
Ayúdame a pensar en una solución.
¿Acaba de decir que
el príncipe Linzi también va a ir?
Sí.
Tengo una idea.
Seguramente funcionará.
¿Shu?
¿Vas a la ceremonia de los 20 años de Yan Lin?
No se preocupe, tía.
Lo hago
por alguna razón.
Su Majestad no quiere condenar a la familia Yan.
Por un lado,
no hay pruebas clave.
Por otro,
también es porque el Marqués Yan ha estado luchando en el campo de batalla durante años
y tiene mucho prestigio en la corte.
Tiene que tener en cuenta las opiniones de los cortesanos.
Desde que la mansión del Marqués Yongyi está encerrada,
en la corte hay muchas personas que piden clemencia.
Y no se detuvieron después de recibir un castigo severo.
No sé qué
les dio Yan Mu.
Por eso,
en este momento crítico,
tenemos que respetar las etiquetas.
Además,
escuché que
el príncipe Linzi ambién iría.
Jie se lleva muy bien con Yan Lin.
Como eres tan buena,
le gustarás.
Pero,
¿cómo irás?
Tía, ¿por qué no deja que la princesa vaya en su nombre?
Primero, puede mostrar la gracia real
para calmar a la gente de la corte.
Segundo,
como compañera de estudio,
también podré ir con ella.
De acuerdo.
Esta vez,
la familia Yan tiene suerte.
Los que pasan, echen un vistazo.
Mire.
Eche un vistazo.
Mira, mira.
¿La corona y la horquilla para la ceremonia de los 20 años
están listas?
No se preocupe, maestro. Todo está listo.
¿Cómo está
la familia Yan?
Ahora la familia Yan está en problemas,
poca gente se atreve a ir a la ceremonia de los 20 años de Yan Lin.
En cuanto a la familia Xue,
dejó que la Guardia Xingwu causara problemas deliberadamente.
No permitió que las bebidas ni las verduras preparadas
fueran enviadas a la mansión.
El marqués se enojó mucho.
Dejo que hagan tonterías unos días más.
La familia Xue
pagará por eso tarde o temprano.
[Taller de Espadas]
Ning,
¿no dijiste que ibas por el regalo de Yan Lin primero?
¿Qué hay de bueno
en el bosque?
Su Alteza, venga conmigo a echar un vistazo.
Quédense aquí.
Señor Gao.
Señorita Jiang, vino.
Saca la espada de la señorita Jiang.
Ya voy.
Reservó esta espada hace dos meses.
Ayer por fin salió del horno.
Por favor, eche un vistazo.
Dos meses de forja
valen mucho la pena.
De verdad es una espada buena.
¿Hace dos meses?
¿No fue antes de que entraras al palacio?
¿La preparaste tan temprano?
Parece que hoy
tu regalo es el mejor de todos.
Señorita, ¿esta espada es para regalar a alguien?
Sí.
Tenía miedo de que no se hiciera a tiempo.
¿Algo no está bien?
Las espadas que normalmente se regalan
están decoradas con piedras preciosas
u oro y plata.
Pero pidió una espada
de hierro meteórico llena de intenciones asesinas.
Tiene un mal significado.
¿Qué hacemos?
¿Tienes tiempo para hacer una vaina ahora?
Me temo que...
Ning,
¿te gusta la capital?
Sí.
¡Qué próspera es la capital!
Mira,
el palacio es muy magnífico.
El Palacio Ning'an también está dentro.
¿Te gusta el Palacio Ning'an?
Dicen que es el lugar donde vive la emperatriz.
Tengo que ir a verlo en el futuro.
¿Qué tiene de bueno?
Solo es una jaula grande.
¿Y tú, Yan Lin?
¿Qué quieres hacer en el futuro?
¿Yo?
Quiero ser como mi padre
y pasar la mitad de mi vida en el campo de batalla por la paz del mundo.
Tienes buena ambición.
Pero veo que tu espada
no está bien.
Es bonita,
pero no parece lo suficientemente poderosa.
No asusta al enemigo.
Mira,
cuando celebres la ceremonia de los 20 años,
te regalaré una nueva.
Bien.
Entonces quiero una espada sin vaina
extremadamente afilada para luchar.
Trato hecho, general Yan.
Trato hecho.
La espada del guerrero necesita su vaina.
Pero la del general no.
Incluso si algún día tiene que viajar muy lejos,
la espada no estará en la vaina por mucho tiempo.
El hombre a la que quiero regalarle la espada quiere una espada
que pueda usarse para matar enemigos en la batalla.
Esta está bien.
Ya es tarde.
Tenemos que ir a la familia Yan.
[Mansión del Marqués Yongyi]
Adelante.
Señorito Yan,
ya venimos.
¿Has preparado el licor y la comida?
Su Alteza.
Eres el anfitrión hoy. Yo soy el invitado.
No hay necesidad de formalidades.
Todos están ocupados con asuntos de la corte,
no es que no quieran venir.
No te lo tomes en serio.
No me importa.
Con ustedes es suficiente.
Creo que estás pensando
en otra persona.
¿La compañera de estudio de la princesa?
¿Hermana?
Señorita Jiang, entra primero. Voy pronto.
Hermana, ¿por qué también vienes?
Tía me pidió que viniera.
La familia Yan es al menos una familia noble.
La ceremonia de los 20 años es algo que el palacio debería recompensar.
No sé qué piensa Su Majestad.
¿Un rebelde merece celebrar esta ceremonia?
Padre ha mandado a la gente de la Guardia Xingwua vigilar la mansión.
Si se atreven a hacer algo inapropiado,
no mostraré ninguna consideración.
Basta.
Aunque no hay mucha gente aquí hoy,
todos son gente respetable.
Debes mantener la calma.
Saludos, maestro Xie.
Por favor, maestro Xie.
Maestro Xie.
Mi padre ya está esperando en el patio trasero.
Por favor, adelante.
Maestro Xie.
Por aquí, por favor.
[Virtud Ancestral]
Hoy es la ceremonia de los 20 años de Yan Lin.
Nuestro hijo por fin ha crecido.
Debes estar aliviado.
Por favor, entre.
El marqués está adentro.
[Difunta hermana, Yan Shimin]
Marqués.
El maestro Xie es el maestro de la ceremonia de hoy.
Todos los antepasados de la familia Yan están aquí.
¿Podría por favor quemar incienso
para cumplir los deseos de los antepasados?
Antepasados de la familia Yan,
ya estoy aquí
para orar.
Hermana.
Tu deseo se ha cumplido.
El pájaro perdido ha vuelto a casa.
Las flores del patio
deberían volver a florecer.
Marqués,
tengo una pregunta.
¿La señora Yan
estaba en paz cuando falleció?
Su hijo fue obligado a morir
por la espada de los rebeldes,
pero a su marido no lo importaba.
¿Cómo podía estar en paz?
Más de 300 personas
quedaron reducidas a cenizas.
Pasó un día y una noche buscando entre las cenizas,
casi cegando sus ojos por el llanto.
Pero la familia Xue
pisó la sangre de su hijo
y fue al palacio a recibir su recompensa.
No puedo imaginar cuánto lo odió.
Se divorció de Xue Yuan
y regresó débilmente a la mansión del marqués.
Murió a los pocos meses.
Pero nunca dejó de buscar a su hijo
hasta el momento de su muerte.
No importaba cuáles fueran las dificultades,
solo quería
que su hijo viviera.
[Virtud Ancestral]
Señorito.
Debemos entrar.
Yan Lin.
¿Por qué no me das la bienvenida?
Pensé que no vendrías.
¿Cómo es posible?
Es tu ceremonia de los 20 años.
Tengo que venir pase lo que pase.
¿Qué es esto?
Un regalo de cumpleaños.
Debería haberlo regalado hace mucho tiempo.
¿Es pesado?
Yo lo sustengo.
¿Cómo puedes recibir el regalo ahora?
¿Tienes tanta prisa?
¿Por qué no nos llevas adentro?
Quiero tomar el licor.
- Señor Zhang, señora Zhang.
- Felicidades.
Gracias.
Venga, venga.
Señorito, brindo por ti.
No me molestes.
Todos.
Hoy es el cumpleaños de Yan Lin.
Le digamos unas palabras de felicitación.
Bien.
No sé muchas palabras.
Yo primero.
Yan Lin.
Te deseo
una larga vida.
Yo no tengo 80 años.
No puedo recibir tu felicitación.
Deja de fingir.
Tú
no estudias duro,
el maestro Xie se enojará si lo escucha.
Siéntate.
Déjame a mí.
Mis felicitaciones son muy buenas.
Como la luna es eterna, como el sol sale.
Como...
Llevas tanto tiempo estudiando,
pero tampoco creo que hayas aprendido muy bien.
Olvídalo.
Señorita Jiang,
por favor.
Te deseo...
Olvídalo.
Si no se te ocurre ninguna.
Déjame felicitarte.
Que la luna sea tu constante compañera.
Que la brisa te acompañe siempre.
Que todas tus preocupaciones
se resolverán.
Que estés libre
de todas las dificultades.
¡Bravo! ¡Bravo!
Es muy elocuente.
Sí, sí, muy bien.
Sí.
Ning, aunque no se te ocurra la felicitación,
has preparado bien el regalo.
Rápido, muéstralo.
Buena espada.
¡Bravo!
¡Buena espada!
¡Qué buen regalo!
Señorita Jiang,
¿esta espada no tiene vaina?
Alguien dijo una vez
que la espada de un general
no tiene vaina.
No esperaba que lo recordaras.
El príncipe Yan solo dijo la primera mitad de la frase.
Hoy te digo la segunda.
La espada se afila en la batalla.
Llegará el día tuyo.
Le deseo al señorito Yan
que luche con su espada en el campo de batalla
y luche por la paz del mundo.
¡Bravo! ¡Bravo!
Lo que la señorita Jiang dice es genial.
Que el destino favorezca
a Yan Lin en su viaje,
que disperse las nubes de la batalla en la arena.
Venga.
Todos juntos.
Venga. Venga.
Bien.
Gracias por venir hoy.
Yo
brindo por eso.
¿Qué hace?
Xue Ye.
¿Qué haces?
Su Alteza, por favor no lo culpe.
Mi hermano está borracho.
No estoy borracho.
Señorito Yan.
Has estado fingiendo durante tanto tiempo
¿No estás satisfecho todavía?
Xue Ye, deja de decir tonterías.
Princesa, príncipe Linzi.
No pasa nada si lo olvidan.
Lo voy a decir.
El emperador ha decretado
que no se guarden armas en la mansión del Marqués Yongyi.
¡Guardias!
Quítenle la espada.
Sí.
¡Deténganse!
No es para tanto.
Xue Ye, ¿qué quieres hacer?
Su Alteza,
solo estoy liderando a los guardias Xingwu
para que hagan las cosas de manera imparcial.
Xue Ye,
toma
lo que quieras hoy.
Pero esta espada
no.
Bien.
Entonces estás desobedeciendo el edicto imperial.
Solo los rebeldes se atreven a desobedecer el edicto imperial.
Yan Lin.
¿Te atreves?
Xue Ye, no digas tonterías.
¡Fuera!
Xue Ye, no te pases.
Señorito Xue,
No significa que si dices que él desobedeció el edicto imperial, realmente lo desobedeció.
Además, hoy...
Ning.
Xue Ye.
¿Cómo puede golpearlo?
¿Cómo te atreves a golpearla?
Te he tolerado muchas veces.
No te pases.
Nadie en este mundo puede lastimarla delante de mí.
Xue Ye.
¿Están todos muertos?
¡Mátenlo!
Yan Lin.
¡Deténgalos!
¡Deténganse!
¡Paren todos!
Marqués.
Maestro Xie.
¿Qué pasa?
El señorito Yan está peleando con las guardias Xingwu.
¿Qué?
La familia Xue quiere causar problemas hoy.
Si Yan Lin comete un error,
será culpable de rebelión.
No.
No puedo dejar que las cosas se exacerben.
Yan Lin, deja de pelear.
Yan Lin.
Estoy bien.
No provoques un gran conflicto.
Especialmente hoy.
Xue Ye,
Hoy es el cumpleaños de Yan Lin.
¿Tienes que dejar que las cosas lleguen a este punto?
Su Alteza.
Yan Lin desobedece el edicto imperial, y golpea a la gente.
Si no le doy una lección,
¿cómo podemos mantener la dignidad de la mansión del Duque Dingguo?
¿Qué desobediencia?
Xue Ye,
no te aproveches de la orden de mi hermano para acusarlo.
Esa espada fue llevada para regalar
por Ning y yo.
¿Acaso
yo también desobedezco el edicto imperial?
Xue Ye, basta.
Ustedes lo han visto todo.
A la vista de todos, Yan Lin pelea con una espada.
La familia Yan aún no ha sido absuelta de la acusación de rebelión.
¿Cómo se atreve a actuar así?
¿Lo quieren cubrir?
¡Qué tontería!
Fuiste tú quien lo hizo primero.
Xue Ye,
quieres esta espada, ¿no?
No hace falta presionarme con el edicto imperial.
Ahora tú y yo
competimos.
Si ganas,
te la daré.
¿Te atreves?
Yan Lin.
Señorito Yan.
Las habilidades en artes marciales de mi hermano no son rival para las tuyas.
Esta espada es un regalo que te regala la señorita Jiang.
Por favor perdónalo, señorito Yan.
Escúchame, Yan Lin.
¿De qué estás tan orgulloso?
La familia Yan se compone de rufianes.
¡No te lo mereces!
Xue Ye,
¿qué quieres?
Eres tú quien quiere la espada.
Eres tú quien no se atreve a competir con la espada.
Ahora eres tú quien no se rinde.
Creo que la familia Xue
solo puede criar perdedores.
Zhiyi.
Ten cuidado con lo que dices.
Estoy diciendo la verdad.
No es así, princesa.
Aunque la familia Xue tiene Xue Ye,
no todos son así.
Si el señorito Dingfei estuviera vivo,
no sería tan perdedor.
¿Te atreves a decirlo otra vez?
Puedo repetirlo muchas veces más.
Todo el mundo sabe
que el hijo del Duque Dingguo
es el hijo de la señora Yan, su esposa original.
Es mi primo,
Xue Dingfei.
¡Cállate!
Mi hermano es imprudente.
Lamento que haya enojado al señorito Yan.
Me disculpo por él.
Escuché que el hermano Dingfei era muy inteligente y sensible.
Sin embargo, han pasado 20 años.
Ya falleció.
No hay necesidad de saques el tema de nuevo
ni seas tan agresivo hoy.
Si una persona así
siguiera viva,
¿qué terrible sería,
cuánta gente le temería
y se quedaría despierta por la noch?
Yan Lin.
Mi hermana te respeta,
no seas ingrato.
¡Atrápenlo!
Basta.
Hoy es la ceremonia de los 20 años.
¿Por qué las cosas llegaron a este punto?
¿Así es lo que les enseñé?
Basta.
No son lo suficientemente maduros.
Es normal
tener conflictos ocasionales.
Qingfeng,
Ya casi es la hora de la ceremonia.
Lleva a Yan Lin a prepararse.
Sí.
Falta 15 minutos para la hora auspiciosa.
Por favor, tomen un breve descanso.
Marqués,
vamos a prepararnos también.
Vamos.
Saludos, princesa y príncipe.
Hoy es un gran día para el señorito Yan.
¿Cómo se desarrollaron las cosas
hasta este punto?
¿Por qué llegaron tan tarde?
Han perdido un gran espectáculo.
Zhiyi, no digas tonterías
Ya no hay nada de que preocuparse.
Todo está resuelto.
No se preocupen.
Bueno.
El Ministerio de Justicia ha estado ocupado últimamente.
Señor Zhang y yo llegamos un poco tarde.
Menos mal que no perdimos la hora auspiciosa.